## 特朗普称对意大利总理“不帮助美国”表示震惊

**时间**: 2026/4/15 02:57:59
**标签**: 期货市场情报, 原油市场动态, 能源行业新闻, 中东冲突, 航运期货

【特朗普称对意大利总理“不帮助美国”表示震惊】财联社4月15日电，据意大利方面14日消息，美国总统特朗普对意大利总理梅洛尼“不帮助美国”的表态表示震惊。特朗普在接受意大利媒体采访时表示，他对梅洛尼不想帮助美国感到震惊。“意大利人支持他们的总理不帮我们获取石油吗？我无法想象。我对她感到震惊。”特朗普称，欧洲支付世界上最高的能源成本，却不愿意为霍尔木兹海峡而战，“他们的能源正是从那而来，他们依赖特朗普来维持海峡开放”。特朗普还称，他与梅洛尼已有一段时间没有沟通。“她不想从北约方面帮助我们，她和我原先想的不一样。” (央视新闻)

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2344173?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 联合国机构：一艘难民船在安达曼海倾覆 约250人失踪

**时间**: 2026/4/15 02:50:47

【联合国机构：一艘难民船在安达曼海倾覆 约250人失踪】财联社4月15日电，联合国难民署和国际移民组织14日发表联合声明称，一艘难民船日前在安达曼海倾覆，约250人失踪。声明称，据悉这艘拖网船从孟加拉国南部出发，在前往马来西亚途中，遭遇强烈风暴和海浪，导致本来就过度拥挤的船只倾覆并沉没。这艘船所载难民包括妇女儿童。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2344172?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 持续两个多小时 以色列黎巴嫩华盛顿会谈结束

**时间**: 2026/4/15 02:34:14
**标签**: 期货市场情报, 中东冲突

【持续两个多小时 以色列黎巴嫩华盛顿会谈结束】财联社4月15日电，据以色列驻美使馆人员消息，黎巴嫩和以色列在华盛顿举行的会谈在持续两个多小时后已结束。以色列和黎巴嫩政府代表14日在美国首都华盛顿举行直接会谈。据悉，以色列和黎巴嫩两国没有建立外交关系，此次会谈是两国非军方人士“数十年来举行的首次直接会谈”。美国国务卿鲁比奥当天在美国务院会见了以黎双方代表团，并出席在国务院内举行的会谈。以色列和黎巴嫩代表团分别由以色列驻美大使耶希埃尔·莱特和黎巴嫩驻美大使娜达·哈马德·穆阿瓦德率领。美国驻黎巴嫩大使米歇尔·伊萨和美国务院顾问迈克尔·尼德姆也参加会谈。 (央视新闻)

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2344171?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社4月15日电，WTI原油期货结算价收跌7.87%，下跌7.80美元，报91.28美元/桶。

**时间**: 2026/4/15 02:32:35
**标签**: 期货市场情报, 环球市场情报, 原油市场动态, 海外大宗商品, 能源类期货

财联社4月15日电，WTI原油期货结算价收跌7.87%，下跌7.80美元，报91.28美元/桶。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2344170?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社4月15日电，上期所原油期货夜盘收跌2.87%，报633元/桶。沪金主力合约收涨1.74%，报1064元/克，沪银主力合约收涨5.36%，报19660元/千克。

**时间**: 2026/4/15 02:31:03
**标签**: 期货市场情报, 环球市场情报, 原油市场动态, 海外大宗商品, 能源类期货

财联社4月15日电，上期所原油期货夜盘收跌2.87%，报633元/桶。沪金主力合约收涨1.74%，报1064元/克，沪银主力合约收涨5.36%，报19660元/千克。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2344169?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社4月15日电，WTI原油期货跌超8%，现报91.2美元/桶。

**时间**: 2026/4/15 02:28:01
**标签**: 期货市场情报, 环球市场情报, 原油市场动态, 海外大宗商品, 能源类期货

财联社4月15日电，WTI原油期货跌超8%，现报91.2美元/桶。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2344168?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 俄能源部：俄罗斯和印尼就能源勘探、开采和储存问题进行讨论

**时间**: 2026/4/15 02:15:08
**标签**: 期货市场情报, 环球市场情报, 原油市场动态, 海外大宗商品, 俄乌冲突快报, 能源行业新闻

【俄能源部：俄罗斯和印尼就能源勘探、开采和储存问题进行讨论】财联社4月15日电，俄罗斯能源部表示，俄罗斯能源部长齐维廖夫和印度尼西亚能源与矿产资源部长巴赫利尔·拉哈达利亚在工作会议上讨论了能源勘探、开采和储存问题。消息中说，“双方讨论了能源勘探、开采和储存问题。”俄罗斯能源部指出，会谈的核心议题是扩大对印度尼西亚石油、石油产品和液化天然气出口的可能性。据印尼国家石油公司消息，印尼国家石油公司的炼油厂能够加工俄罗斯原油。 (俄罗斯卫星通讯社)

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2344167?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社4月15日电，微软将在怀俄明州购置3200英亩土地以建设数据中心，微软已与黑山公司（Black Hills）就怀俄明州数据中心签署公用事业协议。

**时间**: 2026/4/15 02:07:31
**标签**: 美股动态, 数据中心

财联社4月15日电，微软将在怀俄明州购置3200英亩土地以建设数据中心，微软已与黑山公司（Black Hills）就怀俄明州数据中心签署公用事业协议。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2344166?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社4月15日电，对沃什担任美联储主席提名的确认听证会定于4月21日上午10点举行。

**时间**: 2026/4/15 02:06:09
**标签**: 期货市场情报, 美国宏观速递, 美联储动态

财联社4月15日电，对沃什担任美联储主席提名的确认听证会定于4月21日上午10点举行。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2344165?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社4月15日电，Anthropic筹备推出Opus4.7模型及人工智能设计工具。

**时间**: 2026/4/15 02:05:36
**标签**: 人工智能

财联社4月15日电，Anthropic筹备推出Opus4.7模型及人工智能设计工具。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2344164?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 2400多万伊朗人志愿为国献身

**时间**: 2026/4/15 01:47:23
**标签**: 中东冲突

【2400多万伊朗人志愿为国献身】财联社4月15日电，据伊朗迈赫尔通讯社14日报道，目前已有超2410万伊朗人在一家名为“为伊朗捐躯”的网站登记注册，志愿为国献身。报道说，这展现了伊朗人民团结一致、捍卫国家安全以及抵御外来威胁的决心。该活动组织者表示，“为伊朗捐躯”活动源于伊朗社会各界人士在公共媒体和公众空间提出的普遍诉求，旨在创建一个平台，让人们能够自愿表达保卫国家的意愿。该平台的主要目标是为伊朗民众提供一个象征性参与的机会，并记录下他们支持国家安全和领土完整的集体意志。此前已有伊朗总统佩泽希齐扬、议长卡利巴夫宣布加入“为伊朗捐躯”活动。 (新华社)

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2344163?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社4月15日电，法国政府考虑对加油站的零售利润率设置上限。

**时间**: 2026/4/15 01:35:13
**标签**: 期货市场情报, 环球市场情报

财联社4月15日电，法国政府考虑对加油站的零售利润率设置上限。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2344161?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 以色列袭击黎巴嫩 已致2124人死亡

**时间**: 2026/4/15 01:24:15
**标签**: 中东冲突

【以色列袭击黎巴嫩 已致2124人死亡】财联社4月15日电，据黎巴嫩公共卫生部紧急行动中心14日消息，3月2日至4月14日期间，以色列在黎巴嫩发动的袭击和空袭已造成2124人死亡，6921人受伤。仅4月14日一天，以色列袭击就造成黎巴嫩35人死亡，159人受伤。与此同时，以色列的袭击仍在黎巴嫩多个地区持续发生。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2344159?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社4月15日电，美联储周二隔夜逆回购协议（RRP）使用规模为3.06亿美元。

**时间**: 2026/4/15 01:17:15
**标签**: 期货市场情报, 美国宏观速递, 美联储动态, 货币政策动向

财联社4月15日电，美联储周二隔夜逆回购协议（RRP）使用规模为3.06亿美元。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2344157?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 印度一电厂发生爆炸致10死30伤

**时间**: 2026/4/15 01:13:01

【印度一电厂发生爆炸致10死30伤】财联社4月15日电，据印度媒体14日报道，印度中部切蒂斯格尔邦一座发电厂当天发生爆炸，已造成至少10人死亡、30人受伤。报道说，爆炸发生在下午2时30分左右，导致4名工人当场身亡、6人工人在送医途中死亡。受伤人员目前在附近医院接受治疗，其中多人情况危急。救援人员表示，救援行动已经结束，所有受影响工人已被安全转移。初步调查显示，起因可能是一段热水管道爆裂，导致在场多名工人严重烫伤。此前有报道称爆炸原因与锅炉有关，调查人员正展开深入调查。印度媒体报道，这是切蒂斯格尔邦近期最严重的工业事故之一。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2344156?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 英海事分析公司：美国实施封锁后 仍有部分船舶通过霍尔木兹海峡

**时间**: 2026/4/15 01:09:53
**标签**: 期货市场情报, 船舶, 港口, 中东冲突, 航运期货

【英海事分析公司：美国实施封锁后 仍有部分船舶通过霍尔木兹海峡】财联社4月15日电，总部位于英国的海事分析公司温沃德14日发布报告说，美国对所有进出伊朗港口的船舶实施封锁后，仍有部分船舶进出霍尔木兹海峡，通航并未因美国封锁而完全停止。温沃德公司同时观察到，出现船舶掉头驶离、关闭自动识别系统、降低航速等异常行为。这表明，随着霍尔木兹海峡被封锁风险升高，相关船舶正在重新评估航线。报告说，13日，霍尔木兹海峡的通航仍受限。驶进船舶共10艘，包括2艘油轮、1艘散货船和7艘杂货船；驶出船舶共7艘，包括3艘油轮、3艘杂货船和1艘散货船。 (新华社)

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2344154?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社4月15日电，现货黄金短线拉升涨近2%，现报4831.1美元/盎司。

**时间**: 2026/4/15 01:08:20
**标签**: 期货市场情报, 有色金属, 黄金

财联社4月15日电，现货黄金短线拉升涨近2%，现报4831.1美元/盎司。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2344153?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社4月15日电，消息人士称瑞银首席执行官Ermotti可能将留任至2027年下半年，以带领瑞银集团度过监管改革期。

**时间**: 2026/4/15 00:50:43
**标签**: 环球市场情报

财联社4月15日电，消息人士称瑞银首席执行官Ermotti可能将留任至2027年下半年，以带领瑞银集团度过监管改革期。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2344152?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社4月15日电，美联储理事巴尔并未就美国经济前景、货币政策发表任何评论。

**时间**: 2026/4/15 00:45:43
**标签**: 美国宏观速递, 美联储动态, 货币政策动向, 美国经济

财联社4月15日电，美联储理事巴尔并未就美国经济前景、货币政策发表任何评论。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2344151?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

# 财联社 - 电报 - 2026-04-15

## 土耳其外长分别与伊朗和巴基斯坦外长通电话 讨论伊美谈判

**时间**: 2026/4/15 00:43:20
**标签**: 期货市场情报, 中东冲突

【土耳其外长分别与伊朗和巴基斯坦外长通电话 讨论伊美谈判】财联社4月15日电，土耳其外交部长费丹14日分别与伊朗外长阿拉格齐、巴基斯坦副总理兼外长达尔通电话。据土耳其阿纳多卢通讯社援引土外交部消息人士的话报道，费丹在与阿拉格齐通电话时，讨论了伊朗和美国谈判的最新进展；在与达尔通电话时，讨论了伊美谈判进程的计划步骤。美国总统特朗普14日对美国媒体表示，“可能未来两天内”与伊朗在巴基斯坦举行会谈。 (新华社)

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2344150?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社4月15日电，微软将接管挪威原计划供给OpenAI的人工智能算力资源，将向NSCALE租赁额外的数据中心空间。

**时间**: 2026/4/15 00:40:18
**标签**: 美股动态, 人工智能, 算力, 数据中心

财联社4月15日电，微软将接管挪威原计划供给OpenAI的人工智能算力资源，将向NSCALE租赁额外的数据中心空间。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2344149?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 黎以谈判之际 黎真主党向以色列北部发射火箭弹

**时间**: 2026/4/15 00:31:56
**标签**: 期货市场情报, 中东冲突

【黎以谈判之际　黎真主党向以色列北部发射火箭弹】财联社4月15日电，据黎巴嫩真主党旗下灯塔电视台14日报道，黎真主党在黎以谈判启动之际，向以色列北部13个城镇发射了火箭弹。以色列和黎巴嫩政府代表当天在美国首都华盛顿举行会谈。以方拒绝与真主党讨论停火。 (新华社)

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2344148?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 古特雷斯与巴基斯坦外长通电话 讨论美伊会谈

**时间**: 2026/4/15 00:31:05
**标签**: 环球市场情报, 中东冲突

【古特雷斯与巴基斯坦外长通电话 讨论美伊会谈】财联社4月15日电，巴基斯坦副总理兼外长达尔与联合国秘书长古特雷斯通电话。古特雷斯赞赏巴基斯坦在美伊伊斯兰堡会谈方面所发挥的建设性作用，并赞扬巴方为推进地区和平所作出的努力。他还表示，联合国将全力支持巴基斯坦在此方面持续做出的努力。达尔重申了巴基斯坦致力于推动对话与外交，以维护地区和平与稳定的承诺。 (央视新闻)

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2344147?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 特朗普暗示美伊“未来两天”或重启伊斯兰堡会谈

**时间**: 2026/4/15 00:23:39
**标签**: 中东冲突

【特朗普暗示美伊“未来两天”或重启伊斯兰堡会谈】财联社4月15日电，美国总统特朗普14日暗示，未来两天美国和伊朗可能会在巴基斯坦重返谈判桌。特朗普当天接受一家美国媒体采访时说：“你应该留在那里，真的，因为未来两天可能会有事发生，而我们更倾向于去那里。”他还称巴基斯坦陆军参谋长穆尼尔在谈判中“做得很出色”，“正因如此，我们重返那里的可能性也更高了”。据美媒13日报道，美伊仍在接触，特朗普政府正商讨举行第二次面对面谈判的相关细节。瑞士日内瓦和巴基斯坦伊斯兰堡是新一轮谈判的可能地点。 (新华社)

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2344146?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 巴基斯坦总统：巴方将努力确保美伊和平进程可持续

**时间**: 2026/4/15 00:22:13
**标签**: 中东冲突

【巴基斯坦总统：巴方将努力确保美伊和平进程可持续】财联社4月15日电，巴基斯坦总统扎尔达里14日表示，巴基斯坦应继续积极与美国和伊朗以及地区和全球主要国家接触，以确保美伊和平进程可持续。扎尔达里在会见巴总理夏巴兹时说，巴基斯坦通过为此类关键对话提供平台，展现了其作为国际社会中负责任国家的立场。 (新华社)

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2344145?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社4月15日电，WTI原油期货跌幅扩大至7%，现报92.3美元/桶。

**时间**: 2026/4/15 00:16:17
**标签**: 期货市场情报, 环球市场情报, 原油市场动态, 海外大宗商品, 能源类期货

财联社4月15日电，WTI原油期货跌幅扩大至7%，现报92.3美元/桶。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2344144?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 法西等17国外长联合声明呼吁黎以把握谈判机遇

**时间**: 2026/4/15 00:14:02
**标签**: 期货市场情报, 中东冲突

【法西等17国外长联合声明呼吁黎以把握谈判机遇】财联社4月15日电，法国、西班牙等17国外长14日就黎巴嫩局势发表联合声明，对以色列和黎巴嫩政府代表直接谈判表示欢迎，呼吁双方把握机遇。声明说，黎巴嫩应被纳入缓和地区局势的努力当中，以黎直接谈判将为实现地区持久安全“铺平道路”。各方应立即缓和紧张局势，抓住美伊停火契机。声明谴责黎巴嫩真主党对以色列的袭击，敦促其立即停止；同时谴责以色列8日对黎巴嫩发动的大规模空袭，强调平民和民用设施必须依据国际人道主义法得到保护。声明还谴责针对联合国驻黎巴嫩临时部队（联黎部队）的袭击，同时对黎巴嫩政府和人民表达声援与支持。该声明由法国、西班牙、澳大利亚、比利时、克罗地亚、塞浦路斯、丹麦、芬兰、希腊、冰岛、卢森堡、马耳他、挪威、葡萄牙、斯洛文尼亚、瑞典、英国17国外长联合发表。 (新华社)

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2344143?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社4月15日电，现货白银持续走高涨幅达5%，现报79.35美元/盎司。

**时间**: 2026/4/15 00:05:51
**标签**: 期货市场情报, 有色金属

财联社4月15日电，现货白银持续走高涨幅达5%，现报79.35美元/盎司。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2344142?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社4月15日电，联合包裹（UPS）将在美国全境小包裹运输网络全面推广射频识别包裹传感技术。

**时间**: 2026/4/15 00:03:45
**标签**: 环球市场情报

财联社4月15日电，联合包裹（UPS）将在美国全境小包裹运输网络全面推广射频识别包裹传感技术。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2344141?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社4月15日电，谷歌称谷歌桌面应用现已面向全球范围内的Windows用户开放使用。

**时间**: 2026/4/15 00:02:17
**标签**: 美股动态, 环球市场情报

财联社4月15日电，谷歌称谷歌桌面应用现已面向全球范围内的Windows用户开放使用。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2344140?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)
